Zadanie

a) Na swoim koncie na GitHub utworzyc repozytorium o nazwie polygon.

b) W repozytorium polygon umiescic kod zrodlowy programu polygon oraz jego krotka dokumentacje w pliku README.md tzn. wymagane biblioteki, instrukcje obslugi itd. 

Program polygon ma obliczac pole powierzchni dowolnego wielokata na podstawie wspolrzednych kartezjanskich kolejnych ponumerowanych wierzcholkow.

Uwaga 1: Najogolniejsze rozwiazanie uwzgledniajace samoprzecinanie sie wielokata jest dosyc trudne. W razie problemow mozna napisac prostszy program, ktory oblicza pole powierzchni wielokata foremnego na podstawie trzech danych wejsciowych: wspolrzednej kartezjanskiej srodka wielokata, ilosci wierzcholkow oraz odleglosci srodka od wierzcholka. 

Uwaga 2: Podczas pracy nad programem polygon konieczne jest wersjonowanie kodu za pomoca git-a. 

Uwaga 3: W rozwiazaniu preferowane sa Python, C++ lub C, ale mozna uzyc tez innego jezyka.

c) Przetestowac czy program zwraca poprawne wyniki dla najprostszych wielokatow. Wyniki testow rowniez umiescic w repozytorium.

d) Przetestowac kompilacje kodu dla roznych wersji kompilatora/roznych wersji jezyka  korzystajac z serwisu Travis CI.

e) Korzystajac z Vagranta przygotowac srodowisko wirtualne tak, aby mozliwe bylo uruchomienie w nim programu polygon. W repozytorium polygon umiescic uzyty plik Vagrantfile. NIE umieszczac maszyny wirtualnej na koncie GitHub.

Po rozwiazaniu zadania prosze wyslac link do repozytorium na adres: tomek.jelinski@gmail.com. Zadanie nalezy rozwiazac przed 12.02.2017.
